# Оригинал

### Нури Арсланов / Александр Ключарев - Миләүшә (беренче вариант)

```
Шуклыгы җитәр микән дә,
Язын көз итәр микән?
Торналар кебек еракка
Бер очып китәр микән?

Көлгәләгем, күбәләгем, Миләүшә!
Үзе бер сөймәгән була,
Бер карасаң, көнләшә.

Еракларга китәр булса,
Канатларын каермам.
Яратып яр итәр булса,
Гомерлеккә аерылмам.

Көлгәләгем, күбәләгем, Миләүшә!
Үзе бер сөймәгән була,
Бер карасаң, көнләшә.

Борчулар үтәр әле лә,
Сагышлар бетәр әле.
Өметсез шайтан дигәннәр -
Мин өмет итәм әле.

Көлгәләгем, күбәләгем, Миләүшә!
Үзе бер сөймәгән була,
Бер карасаң, көнләшә.
```

------

# Перевод

### Нури Арсланов / Александр Ключарев - Миләүшә (первый вариант)

```
Хватит ли у неё озорства,
Превратит ли она весну в осень?
Как журавли, вдаль
Улетит ли она однажды?

Моя смешливая, моя бабочка, Миләүшә!
Сама будто не любит,
А чуть что - ревнует.

Если улетит она вдаль,
Крылья её не сломаю.
Если полюбит и станет любимой,
Навек с ней не расстанусь.

Моя смешливая, моя бабочка, Миләүшә!
Сама будто не любит,
А чуть что - ревнует.

Тревоги пройдут ещё,
Тоска ещё пройдет.
Говорят - безнадёжен тот, кто без надежды,
А я всё же надеюсь.

Моя смешливая, моя бабочка, Миләүшә!
Сама будто не любит,
А чуть что - ревнует.
```
